***Instruções Iniciais***

Para realizar os exercícios abertos, considere subir para o repositório git:
https://github.com/thaisribeiro/lista-exercicios-python2, para que façamos a
correção:
● Criar uma branch que identifique seu nome, para começar os
exercícios.
○ git checkout -b <nome_branch> - ex: git checkout -b thais-ribeiro
○ a criação dos arquivos .py ficam a critério de vocês
○ após codificar, subir a branch: git add ., git commit -m
"comentário do commit”, git push


**Exercícios**
1. Dada as seguintes informações: Pessoa, cpf, nome e idade, crie uma
classe onde teremos o retorno do documento, o retorno do nome e
verificação de tipo de pessoa, onde um método irá receber como
parâmetro “F” ou “N” para trazer fumante ou não fumante.
Feito isso, crie uma instância e retorne esses valores.

2. Escreva uma classe “PessoaFisica” e herde Pessoa, crie um método
exclusivo para a classe e acesse-o

3. Escreva uma classe “PessoaJurica” e herde Pessoa, agora
modificando o comportamento, retorne o cnpj. Crie uma instância e
acesse os dados

4. Crie um professor de classe com atributos nome, idade e salário, onde
o salário deve ter um método privado que não pode ser acessado fora
da classe.
    a. Crie um método para acessar o método privado, onde é passada
        a identificação do usuário se ele pode ou não acessar.

5. Escreva uma classe “Quadrado”, crie dois métodos que retornem a
área do quadrado e o perímetro, não crie a instância nesse exercício.

6. Crie um arquivo main.py, importe a classe “Quadrado”, crie uma nova
instância e acesse seus métodos.